P10打造高流量的标题 

好，那这一次课我们讲一下如何打造高流量的标题？首先，我们要知道，我们在写标题的过程当中，我们最忌讳的是哪些点？那第一个的话呢，就是最忌讳我们直接用中文标题去进行英文翻译，那很多。很多买家的，很多卖家的，这个呃产品都是从其他的一些幺六八八呀，或者是拼多多这种地方采集过来的，那么的话，他们的国内的卖家链接，他们是有国内的中文标题的。 那我们有一些跨境卖家，他可能就直接一键翻译了，就是为了省事嘛，就直接一键翻译或者是铺货的那些卖家，就直接一键翻译了，那这个的话呢，是比较忌讳的，因为我们中文翻译成英文第一。第一个它可能会不准，第二个就是我们中国的这种嗯翻译的软件，可能它会翻译出来的一些这个词。呃，会比较奇怪，它可能就是不是外国人所日常用的词，所以外国人是不会用这这种词去搜索这个产品的， 所以我们在写标题的过程中呢，一定不能用，直接用中文。文的标题去进行翻译啊，那第二个的话呢，就是很忌讳我们去直接一模一样的班超同行的一个标题，那并不是说同行的标题它写的会不好，第一个。它可能就是它的产品，跟你也不是一模一样的，它可能也有一些参数的呃，这个或者是风格啊之类的会有不一样或还有一点，就是说我们如果跟它一模一样的话。那平台可能就会觉得我们这个产品跟它的这个链接可能是一样的，它可能会限制你的流量， 那这个也是不可以的啊，然后第三个的话呢，就是关键词堆砌，我们不可以。比如说我们呃，上节课看的那个泳装，我不可以说啊，大码泳装女士泳装，然后又什么什么泳装又什么什么泳装。就是说我们一个标题里面同一个关键词，只能出现一次，不能够说这样堆起来啊好，那我们这堂课主要讲的就是如何写出高流量的标题，然后怎么样利用关键词写标题？标题可以让店铺的产品都有流量呢， 那接下来就是实战演示了，那我们去到速卖通的一个后台。好，那现在来到了速卖通的后台，打开我们的后台的选声音参谋里面的选词专家，然后这边选择我们需要。要下载的关键词的类目。跟上节课一样，我还是以这个比基尼套装来做呃，这个演示啊。然后这边国家是选择全部的啊，全部国家它会自己就比如说别人是用这种小语种去搜索的话，它会自己给你翻译过来的，后台这边是可以翻译过来的啊。好， 然后我们用这个热搜词，然后这边日期也是选择最近30天的啊。选最近30天的好，然后给它下载下来。下载下来这个词的话，就是我们一般新手来讲的话，我们前期呃找词的方法就是在这个位置，然后也可以去到前台的那个搜索下拉框去看一下，然后还有就是我上次课跟你们讲的那。爹，小秘他那里也会有一些那个热销关键词和常一些呃，一些长尾词和飙升词之类的都是可以做参考的啊。好，然后我们打开这一个刚刚下载的表格好，然后表格这边的话呢， 大家可以。嗯，只留下。这个翻译词，然后这边的小语种可以给它删掉，然后这边的话呢，我们可以只留下这个搜索人气。好吧，只留下这个搜索人气，然后其他的给它删除掉，然后这边这个是品牌，就是是否是品牌，那我们这个是需要留下来的。我们因为我们要就是不能够去上上传品牌词啊，好这个日期也可以不要啊。 好，那接下来我们就是呃，选择这些词，那这些词都是英文的，没有关系啊，我们还是按照。上次课讲的，我们去把它翻译成中文的啊。好，那这个就是我翻译好了的中文词，我们是直接把它呃全部复制到那个百度。翻译里面，然后再直直接给它复制复制过来，给它粘贴过来啊，就是这样子的， 很简单的一个操作，就不不讲具体怎么操作了啊？然后这边品牌词，然后大家要选一下品牌词，大家要筛选一下的啊。品牌词筛选一下，把这些是品牌的这些词全部都给它删除掉啊，这些词都给它删除掉。好，然后删除掉了以后。我们可以给它进行一下排序啊，可以给它进行一下排序，看一下哪些词是最热门的，然后这些词的话呢，里面也有。 有一些也有也有很多很也有很多很多的，这种就是呃不太符合我们这个产品的词，因为我们呃上次课采集的是一个那个。呃，分体式泳衣吧是吧？我现在打开看一下好吧？我们就以还是以那个为演示。我们就还是以那个来演示啊。来大家看到这个是我们上次课采集到的啊，比如说我要写给这个产品写标题好吧，这个是黑色的，然后呃，这边就是它这个店小秘这里。这个产品标题这里也有一些热搜词好吧，这也有一些热搜词， 然后可以可以选择换一批可以一直换，但是它这个的话呢，就是我们没有特别特别直观的能够看得到它的人气的一个高低，所以我们自己的标。表格还是比较重要好吧。所以我们自己的表格还是比较重要。好，那我们这边的话呢？我们需要把有一些呃奇奇怪怪的词给它删除掉，然后还有一些那种看起来是品牌的，也可以给它删除掉好吧？那比如说诶，我刚刚好像看到一个Sarah的，是不是？这个词跟产品无关， 可以给它删除掉。然后还有这个是什么官方商店？这种可以删除掉，就是大家在整理这个关键词，这这一步需要花一点时间啊。但是你这个时间是花的很值的啊，你这个你这一个你这个整理好的这个关键词你是可以用很久的，因为你这个店铺的产品的话，你肯定是。就是比较嗯，统一嘛，就是肯定你不会说我今天上泳衣，然后明天我又去上呃一些其他的什么玩具之类的。这这个是不可能的，不所以说我们做这个表格的时候也要认真做， 因为我们可以用一段时间啊好，那我们这些关键词的话呢，我们先给它做一下去重。因为这边有非常多的重复关于关键词啊，那我们先给这个关键词进行一下排序，升序，降序都可以，然后再点击数据里面的一个重复项。我们可以选择设置重复项的高亮，把这一排选择上来啊，选择重复项。好，然后这边有重复的话，它都会给你标记出来，然后我们在这两个重复的里面要去留下这个。 数字更大的好吧，选择这个人人气指数更高的。比如说像这三个海滩的话，那肯定就是后面这两个我会给它删除掉，然后它这个就不是重复项了好吧？然后像这个的话，我就是把后面这两个给删掉。好就是呃，我这里就不演示所有的了，你们自己去设置的时候一定要把这个重复项全部都筛选掉好吧，然后筛选掉之后的话呢，我们就会得到一个这样子的一个表格。它的一个所有的数量会变得这个关键词数量会变得少一些，然后我们再。把这个关键你再把这些关键词还要进行一下， 分类分成什么类呢？分成这个样子的一个。表格就是说我们要把前面的这个关键词，这些关键词筛选一下，比如说像这里面有女士，是不是有大码有有大码的，那我们就是。在这里。可以进行搜索，比如说你看像这里看一下有什么比较多，比如说这是韩国的是吧？它可能是韩式的韩国。好，然后这里有三个这种韩国的一个泳装，然后我就把它呃复制过去， 复制到这边，复制到这边，然后可以我可以给它标记一个标记一个什么呢，可以标记一个。就是呃，国家风格可以，因为我们刚刚那里有韩国的，然后还有一还有巴西的风格好吧，这个都这个就是你自己去分，像我这里的话，我就给它分了大码的。好，然后多少件套？它有一件套呀，两件套还有三件套， 然后还有连体的分体的这种好吧，然后这边就是二零二三年新款。二零二三年。好，然后这里就是呃，关键词里面带有比基尼这个词的。然后都是按照都是按照这个人气指数去给它排的好吧，都是按照人气指数指数给它排的，然后这个是一个场景，就是我这个啊比基尼是在什么场景上去穿的，那肯定就是纱。滩对不对？所以就把沙滩的关键词也给它筛选到这个里面好，那有这些关键词，以后我们要怎么样子去写这个标题呢？ 大家记住啊，我跟大家分析一下，就是我们上传产品的时候肯定不可能说我今天上泳衣，明天我又上游泳圈，是不是我们基本上大家要保持的一个节奏就是？这一周我只上泳衣，那这一周我只上泳衣的话，那我这个关键词在这里，然后我可能我上20款泳衣，然后我这20款泳衣。就是要覆盖掉大部分的热门关键词。什么意思呢？就比如说这里是比基尼套装对不对？然后第一个比基尼套装，它的一个人气指数是比较高的， 那我可以把这个比基尼套装。放在我的大部分的链接里面，比如说我上了20个，这个比基尼套装的链接好，然后我这一个关键词看一下有没有相近的啊？这个也是比基尼套装，就是一个带s一个不带s是不是？比如说我这个比基尼套装，我给它放到大部分的。这个链接里面去标题里面去，然后这个的话也有一小部分的话，我就不加s也是可以的好吧好，然后再怎么去选呢？我这边打开一个这个好吧，这个是我后面最终写出写写出来的一个标题好吧。 就是我们要把自己需要的这个关键词给它复制过来。给它复制过来好吧，一个一个可以去进行复制，这个比基尼套装在这里了，然后可以看一下我们刚刚那个是两件套的。两件套。然后它这个是两件套。女士两件套，女士套装，女士两件套。都可以选啊，你可以选这个，也可以选这个，也可以选这个，但是你选了以后你可以给它标记一下， 然后你下一个呃，你下一个那个产品链接的话，我就不选这个嘛，我就选这个码，或者我选这个码。选这个码是不是？所以就是我们这我们如果能把这些词全部都用到我们所有的链接里面去的话，那基本上别人搜每个词都是可以搜到我们店铺的产品的。这个意思能理解吗？应该很很容易理解啊。比如说我刚刚那个是两件套的啊，那我就给她搞一个女士两件套。好，这样子。好， 然后还有什么呢？我刚刚那个产品也是大码的，那我就给它再加一个大码喽。把这个关键词放到这里来，它这里已经出现了有重复的关键词，没有关系啊，我们待会儿会进行筛的，会进行删除的啊。然后刚刚这里有个沙滩，那我们肯定是在沙滩上的啊。可以。就是这个词，或者是这个词的话，就看你看你自己的那个，你那看你自己那个标题还需不需要这么长的词， 我们可以放到后面。好吧，我们可以先用这种特别大的词，这个是泳装女，然后我们也可以给它复制过去。咱待会再去删删除这种重复的词就好了，好吧？然后比基尼。比基尼，这个是最多的，但是你看这个字，这个虽然是最多，但是这里它也覆盖了它，对不对？所以像这个这个词覆盖了它的话， 其实也就是覆盖了这个词的流量，这个词已经覆盖了这个词的流量了啊。就是因为我们搜索的时候，它是自己平台，是会自己会切词的，就是说无论我搜的是这个词还是搜的是这个词，如果我的标题里面只要有笔基尼这个词都是可以搜得到的好吧。不一定说我一定要按照它这个标记，按照它这个关键词的一个顺序来摆的，不一定的啊。这里就打一个比基尼吧好吧，比基尼也复制过来，这已经有了，是不是已经有了就不用了？然后高腰比基尼， 但是我们可以知道的是我们开我们前几节课的时候，我们去分析它那个高腰低腰的时候，其实是低腰会卖的比较好的，对不对？但是这里如果没有低腰的话，你自己是可以，如果你自己产品是低腰的话，你可以你是可以自己去加上一个呃低腰的一个关键词的好吧。我们刚刚那个我们刚刚那个产品的话呢，它是一个高腰的，所以就这样子去给它复制过来就好了。好，然后还有性感比基尼性感这个词应该也是比较热门的，就是这里搜索了，这里收集了这些词， 但是我们前面的这个表格还是需要用上的啊。这边还有一些词是没有没有收集到那里去的，比如说你看女士泳衣呀呃，泳装这种词的话也是没有收，也是没有没有分类的。所以这边呢，我们也可以选一选，那这里有一个性感性感也是可以用上来的啊。性感也可以用上来。好，然后看一下还有什么连体的。我我们刚刚那个不是连体的啊。嗯，还有什么呢？大家记住啊， 如果说我在啊，还有应该还有个黑色，如果说我们在我们自己的这里面已经。感觉不晓得选什么了啊，我们也可以参考一下那个呃ERP后台上架的时候。它这里给你给你的是哪些词好吧，是可以都是可以去参考的，就是我没有说一定固定要在哪个地方去把我的词完全写出来没有的啊。能够利用上的工具，尽量的把它利用起来好吧？好，夏天夏天这个词也是很也是可以的啊，它的这个嗯，流量也还可以给它。过来好， 然后我们就把然后我们就可以在这里面去寻找，我们有一些这种重复的词啊，把这种重复的词，这个词跟这个词是重复的，把这个重复的词给删掉就好了啊。好，然后像我这样排序，把二零二三可以放到前面去啊。然后还有一些还有一些呃，还有一些客户，他可能会搜一个就是什么包邮啦啊，或者是说什么嗯，价格低啊，廉价的也有一些客户会搜，如果说你实在是你后面没有磁感。 可以找了，你感觉没有词了，你也可以去做这些词啊，但是我一般的话，一般还是不会去写这些词。嗯，这就大家自己就排一下序就好了啊，像像我这样排，我这边就不跟大家排了，自己去排一下就好了，好吧，把那些重复的删掉，然后再排一下，然后如果还少词的话呢，你就去那个。 呃，前台搜索下拉框，里面可以看一下，或者是说呃，你自己这个产品有什么属性，比如说印花的呀，比如说黑色的呀呃，这种，然后还有那种呃，无钢托的呀，或者是有钢托的呀，都是可以加进去的好吧。好。好，那我们写标题就是这样子写的好吧， 我们自己要去记录我们自己的关键词，有关键词库和没关键词库的运营。是非常大的一个差距的好吧，但是我们也要学会合理的利用自己后台的这个工具啊，像如果说不只是这个ERP啊，其他ERP它应该也是有这种功能的啊。所以就是你自己前期的话，为了给自己省点事情，也可以去合理的利用一些工具都是可以的，不是说我非要呃，就是手工啊，去做手动啊，去做很多事情没有没有的啊。大家怎么方便怎么来就可以了，尽量的就是快速出单就可以了， 好吧好？好，那这次课程就讲到这里，大家后面可以自己去嗯，做一下自己的那个关键词数据库，如果有问题的话，到时候可以跟我联系好吧？
